梅塔拉萨TM
个性页面 性格职业生涯领导高级报告行政常问问题接触清除 Cookie登录（Facebook）
MMDI™人格测试
心理肌肉图指标™
MMDI人格测试
心理肌肉图指标™ (MMDI) 是一种经过验证的人格测试研究表明，MMDI 是目前最准确的人格测试之一，并且它所产生的人格特征与职业满意度之间存在着明显的关联。

请注意，本网站使用英式拼写和标点符号。例如，在以“organisation”结尾的句子中，应使用“s”并在双引号后加句号。

说明：
请阅读每组陈述，并选择最接近您同意的陈述的单选按钮。如果您对两句话都同意或不同意，请选择中间附近的按钮。拼写和标点符号均为英式英语。

我很喜欢安慰那些受伤或难过的人。我非常喜欢自己对事物运作方式的解释。
空白间隔物      
我非常喜欢帮助人们更好地组织起来。我很喜欢思考我认为重要的事情。
空白间隔物      
我真的很喜欢构思各种奇思妙想。我非常喜欢在事情发生时就把它完成。
空白间隔物      
我非常喜欢能够真正深入了解某件事或某个人。我真的很喜欢不断变化的事物。
空白间隔物      
我非常喜欢促进人与人之间建立更好的关系。我特别喜欢找出理论或解释中的逻辑漏洞。
空白间隔物      
我真的很喜欢思考那些深不可测的事物。我非常喜欢完成即时任务。
空白间隔物      
如果人们坚持按部就班，我会感到恼火。如果人们不愿在个人信念上做出妥协，我会感到恼火。
空白间隔物      
如果有人改变已经行之有效的事情，我会很恼火。如果有人在尝试任何新事物之前都想了解所有事实，我会感到恼火。
空白间隔物      
我非常喜欢尝试新的做事方法。我非常喜欢思考自己的观察结果。
空白间隔物      
我非常重视坚守自己的个人价值观。我非常喜欢检查每个人都是否完成了他们应该做的事情。
空白间隔物      
我非常喜欢自己去思考事情发生的原因。我非常喜欢照顾别人的感受
空白间隔物      
我非常喜欢思考未知的事物。我非常喜欢做能产生切实结果的实际事情。
空白间隔物      
如有必要，我乐于坚持自己的个人信仰。如有必要，我可以坦然地对他人制定规则。
空白间隔物      
人们把精力投入到很快就会过时的东西上，这让我很恼火。有些人总是想着未来，以至于今天的事情都做不完，这让我很恼火。
空白间隔物      
我讨厌别人记录每一个细节。人们发起新的、实验性的项目时，我最讨厌他们。
空白间隔物      
我非常喜欢那些真实且正确的理论。我非常享受彼此之间充满融洽关系的感情。
空白间隔物      
挑战现状，给生活带来一些改变，我感到非常满足。回顾自己的经历和知识，我感到非常满意。
空白间隔物      
我的个人信念是最重要的。遵守规则是最重要的。
空白间隔物      
我对构想一个激进的未来愿景感到非常满意。我对自己能够立即采取行动处理出现的问题感到非常满意。
空白间隔物      
营造朋友间更加欣赏的氛围让我感到非常满足。自己弄明白某件事的运作原理，我感到非常满足。
空白间隔物      
我非常喜欢拥有自己的道德准则来指导我的思想和信念。我非常享受克服阻力，让人们去做他们应该做的事情。
空白间隔物      
我喜欢把事情做好。我喜欢展望未来。
空白间隔物      
我喜欢改变现状，看看会发生什么。我喜欢思考我所知道的事情。
空白间隔物      
我喜欢和朋友们聚会我喜欢独自解决问题。
空白间隔物      
处理危机时我会感到满足。当我沉思神秘事物时，我感到很满足。
空白间隔物      
我喜欢收集大量的信息我喜欢从一项活动切换到另一项活动。
空白间隔物      
当我的解释正确时，我会感到满意。看到别人拥有良好的人际关系，我会感到很欣慰。
空白间隔物      
当其他人遵循正确的程序时，我会感到满意。当我能够坚持自己的价值观时，我会感到满足。
空白间隔物      
我不喜欢被迫在价值观上妥协。我不喜欢周围一片混乱。
空白间隔物      
我不喜欢一遍又一遍地做同样的事情。我讨厌信息中的含糊不清和缺乏清晰度。
空白间隔物      
我不喜欢人与人之间的冲突。我讨厌逻辑混乱的理论。
空白间隔物      
我喜欢看到自己努力的切实成果。我喜欢闭上眼睛，静静地思考脑海中浮现的任何画面和想法。
空白间隔物      
我喜欢回忆过去。我乐于为更美好的未来而努力。
空白间隔物      
把日常生活中的琐事都处理好才是最重要的。了解你的长远目标才是最重要的。
空白间隔物      
逻辑思维能力才是最重要的。关爱他人才是最重要的。
空白间隔物      
制定周密的计划才是最重要的。坚持自己的良心才是最重要的。
空白间隔物      
请输入您希望在报告中显示的姓名：
你对这项测试的兴趣点是什么？	
职业选择

© 2026团队技术。Cookie 和隐私政策




