# dec

> 63 question(s)

Q-DEC-023 · 人生目标 · 父母希望你或兄弟姐妹从事某种职业吗？
Q-DEC-012 · 任务管理 · 太多的小事需要去做，有时我一概置之不理
Q-DEC-002 · 假设与取舍 · 你有没有想过离婚？
Q-DEC-003 · 假设与取舍 · 如果现在可以做任何事，你会做什么？为什么？
Q-DEC-004 · 假设与取舍 · 如果你可以改变刑事司法系统中的一件事，那会是什么？
Q-DEC-005 · 假设与取舍 · 如果能重新选择职业道路，你会改变什么？
Q-DEC-015 · 假设与取舍 · 你想不想在自己孩子身上重复这些模式？
Q-DEC-035 · 假设与取舍 · 什么情况下你会考虑外出工作？
Q-DEC-041 · 假设与取舍 · 能否故意放慢生产？会怎样？
Q-DEC-011 · 冲动性 · 有时我会因一时冲动而做一些令我后悔的事情
Q-DEC-008 · 决策能力 · 我尽量掌握新信息，并通常能作出明智的决定
Q-DEC-013 · 决策能力 · 小时候家里主要由谁做决定——父亲、母亲还是祖父母？
Q-DEC-014 · 决策能力 · 在你自己的家庭里，主要由谁做决定？
Q-DEC-016 · 决策能力 · 她为什么去工作？
Q-DEC-017 · 决策能力 · 家里如何做决定？
Q-DEC-018 · 决策能力 · 日常家务和预算由谁决定？
Q-DEC-019 · 决策能力 · 上学、搬家、职业、结婚批准等重大决定由谁做？
Q-DEC-020 · 决策能力 · 纪律由谁决定？
Q-DEC-021 · 决策能力 · 除父母外还有其他成年人参与决策吗？
Q-DEC-022 · 决策能力 · 家务怎么分配？
Q-DEC-024 · 决策能力 · 结婚需要谁批准吗？
Q-DEC-025 · 决策能力 · 对男孩女孩的要求一样吗？为什么？
Q-DEC-026 · 决策能力 · 预算、家务、育儿等决定如何做？
Q-DEC-027 · 决策能力 · 储蓄对你们家现实吗？为什么？
Q-DEC-029 · 决策能力 · 家里谁说了算，还是两人共同当家？
Q-DEC-030 · 决策能力 · 结婚需要问父母许可吗？为什么？
Q-DEC-031 · 决策能力 · 你们对孩子教养或惩罚有过分歧吗？
Q-DEC-032 · 决策能力 · 家庭预算怎么处理？大额购买谁决定？
Q-DEC-033 · 决策能力 · 你放心让别人照顾婴儿，还是必须自己在家？
Q-DEC-034 · 决策能力 · 什么因素促使你选择留在家中？
Q-DEC-036 · 决策能力 · 家庭经济状况影响你外出工作的决定吗？
Q-DEC-037 · 决策能力 · 换工作或职业受什么因素影响？
Q-DEC-042 · 决策能力 · 结婚后还打算继续工作吗？
Q-DEC-043 · 决策能力 · 如果没换，为什么？
Q-DEC-010 · 坚持性 · 一旦我开始一项工作，我差不多总是会将它干完
Q-DEC-006 · 行事风格 · 我以办事情慎重稳妥和合乎常理而为人所知
Q-DEC-009 · 行事风格 · 我很少凭冲动行事
Q-DEC-039 · 行事风格 · 你会找捷径完成工作吗？
Q-DEC-040 · 行事风格 · 大家遵守规则吗？
Q-DEC-044 · 行事风格 · 你更喜欢的工作方式是：？
Q-DEC-045 · 行事风格 · 你做选择时通常：？
Q-DEC-046 · 行事风格 · 请二选一：Are you more comfortable with work that is？
Q-DEC-047 · 行事风格 · 以下哪一句更像你？ A）请注意，本网站使用英式拼写和标点符号。 B）例如，在以“organisation”结尾的句子中，应使用“s”并在双引号后加句号。
Q-DEC-048 · 行事风格 · 以下哪一句更像你？ A）请阅读每组陈述，并选择最接近您同意的陈述的单选按钮。 B）如果您对两句话都同意或不同意，请选择中间附近的按钮。
Q-DEC-049 · 行事风格 · 以下哪一句更像你？ A）我很喜欢安慰那些受伤或难过的人。 B）我非常喜欢自己对事物运作方式的解释。
Q-DEC-051 · 行事风格 · 以下哪一句更像你？ A）我真的很喜欢构思各种奇思妙想。 B）我非常喜欢在事情发生时就把它完成。
Q-DEC-052 · 行事风格 · 以下哪一句更像你？ A）我非常喜欢能够真正深入了解某件事或某个人。 B）我真的很喜欢不断变化的事物。
Q-DEC-053 · 行事风格 · 以下哪一句更像你？ A）如果有人改变已经行之有效的事情，我会很恼火。 B）如果有人在尝试任何新事物之前都想了解所有事实，我会感到恼火。
Q-DEC-054 · 行事风格 · 以下哪一句更像你？ A）人们把精力投入到很快就会过时的东西上，这让我很恼火。 B）有些人总是想着未来，以至于今天的事情都做不完，这让我很恼火。
Q-DEC-055 · 行事风格 · 以下哪一句更像你？ A）我讨厌别人记录每一个细节。 B）人们发起新的、实验性的项目时，我最讨厌他们。
Q-DEC-056 · 行事风格 · 以下哪一句更像你？ A）挑战现状，给生活带来一些改变，我感到非常满足。 B）回顾自己的经历和知识，我感到非常满意。
Q-DEC-057 · 行事风格 · 以下哪一句更像你？ A）我对构想一个激进的未来愿景感到非常满意。 B）我对自己能够立即采取行动处理出现的问题感到非常满意。
Q-DEC-058 · 行事风格 · 以下哪一句更像你？ A）营造朋友间更加欣赏的氛围让我感到非常满足。 B）自己弄明白某件事的运作原理，我感到非常满足。
Q-DEC-059 · 行事风格 · 以下哪一句更像你？ A）我喜欢把事情做好。 B）我喜欢展望未来。
Q-DEC-060 · 行事风格 · 以下哪一句更像你？ A）处理危机时我会感到满足。 B）当我沉思神秘事物时，我感到很满足。
Q-DEC-061 · 行事风格 · 以下哪一句更像你？ A）我不喜欢一遍又一遍地做同样的事情。 B）我讨厌信息中的含糊不清和缺乏清晰度。
Q-DEC-062 · 行事风格 · 以下哪一句更像你？ A）我喜欢回忆过去。 B）我乐于为更美好的未来而努力。
Q-DEC-063 · 行事风格 · 以下哪一句更像你？ A）把日常生活中的琐事都处理好才是最重要的。 B）了解你的长远目标才是最重要的。
Q-DEC-007 · 计划性 · 我善于计划时间安排要做的事情，以至能够及时完成工作
Q-DEC-028 · 计划性 · 打算搬家吗？
Q-DEC-038 · 计划性 · 打算搬家或到别处退休吗？为什么？
Q-DEC-050 · 计划性 · 以下哪一句更像你？ A）我非常喜欢帮助人们更好地组织起来。 B）我很喜欢思考我认为重要的事情。
Q-DEC-064 · 计划性 · 以下哪一句更像你？ A）制定周密的计划才是最重要的。 B）坚持自己的良心才是最重要的。
